Repository: bschmalhofer/doc-developer
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: It is important to note that the ``default`` skin will **always** be loaded **first**. If the agent selected another skin than the default one, the other one will be loaded only **after** the default skin. By loading here we mean that OTRS will put tags into the HTML content which cause the CSS files to be loaded by the browser. Let's see an example of this:
zh_cn: 重要的是要注意，``default`` 皮肤将 **始终** **首先加载**。 如果服务人员选择了默认皮肤之外的另一个皮肤，则它将仅在默认皮肤 **之后** 加载。 在这里的加载，我们的意思是OTRS会将标记放入HTML内容中，这会导致浏览器加载CSS文件。 让我们看一个这样的例子：

source: Here it can clearly be seen that the ``default`` skin is loaded first, and then the custom skin specified by the agent. In this example, we see the result of the activated loader (``Loader::Enabled`` set to 1), which gathers all CSS files, concatenates and minifies them and serves them as one chunk to the browser. This saves bandwidth and also reduces the number of HTTP requests. Let's see the same example with the loader turned off:
zh_cn: 在这里可以清楚地看到，首先加载 ``default`` 皮肤，然后加载服务人员指定的自定义皮肤。 在这个例子中，我们看到激活的加载器的结果（``Loader::Enabled`` 设置为1），它收集所有CSS文件，连接并缩小它们并将它们作为浏览器的一个块提供。 这样可以节省带宽并减少HTTP请求的数量。 让我们看一下关闭加载器的相同示例：

source: Here we can better see the individual files that come from the skins.
zh_cn: 在这里，我们可以更好地查看来自皮肤的各个文件。

source: There are different types of CSS files: common files which must always be loaded, and module-specific files which are only loaded for special modules within the OTRS framework.
zh_cn: 有不同类型的CSS文件：必须始终加载的公用文件，以及仅为OTRS框架内的特殊模块加载的特定于模块的文件。

source: In addition, it is possible to specify CSS files which only must be loaded on IE7 or IE8 (in the case of the customer interface, also IE6). This is unfortunate, but it was not possible to develop a modern GUI on these browsers without having special CSS for them.
zh_cn: 此外，可以指定只能在IE7或IE8上加载的CSS文件（在客户界面的情况下，还有IE6）。 这是不幸的，但是在这些浏览器上开发现代GUI没有特殊的CSS是不可能的。

source: For details regarding the CSS file types, please see the :doc:`loader` section.
zh_cn: 有关CSS文件类型的详细信息，请参阅 :doc:`loader` 部分。

source: For each HTML page generation, the loader will first take all configured CSS files from the ``default`` skin, and then for each file look if it is also available in a custom skin (if a custom skin is selected) and load them after the default files.
zh_cn: 对于每个HTML页面生成，加载器将首先从 ``default`` 皮肤中获取所有已配置的CSS文件，然后为每个文件查看它是否也在自定义皮肤中可用（如果选择了自定义皮肤）并在默认文件之后加载它们。

source: That means a) that CSS files in custom skins need to have the same names as in the default skins, and b) that a custom skin does not need to have all files of the default skin. That is the big advantage of loading the default skin first: a custom skin has all default CSS rules present and only needs to change those which should result in a different display. That can often be done in a single file, like in the example above.
zh_cn: 这意味着a）自定义皮肤中的CSS文件需要与默认皮肤中的名称相同，并且b）自定义皮肤不需要具有默认皮肤的所有文件。 这是首先加载默认皮肤的一大优势：自定义皮肤具有所有默认的CSS规则，只需要更改应该导致不同显示的那些。 这通常可以在单个文件中完成，如上例所示。

source: Another effect of this is that you need to be careful to overwrite all default CSS rules in your custom skins that you want to change. Let's see an example:
zh_cn: 这样做的另一个影响是，您需要小心覆盖要更改的自定义外观中的所有默认CSS规则。 我们来看一个例子：

source: This defines special headings inside of the ``.Header`` element as bold, black text. Now if you want to change that in your skin to another color and normal text, it is not enough to write this:
zh_cn: 这将 ``.Header`` 元素内部的特殊标题定义为粗体黑色文本。 现在，如果你想将皮肤中的颜色改为另一种颜色和普通文本，那么写这个是不够的：

source: Because the original rule for ``font-weight`` still applies. You need to override it explicitly:
zh_cn: 因为 ``font-weight`` 的原始规则仍然适用。 您需要显式覆盖它：

source: Creating a New Skin
zh_cn: 创建一个新皮肤

source: In this section, we will be creating a new agent skin which replaces the default OTRS background color (white) with a custom company color (light grey) and the default logo by a custom one. Also we will configure that skin to be the one which all agents will see by default.
zh_cn: 在本节中，我们将创建一个新的服务人员皮肤，它使用自定义公司颜色（浅灰色）替换默认OTRS背景颜色（白色），并使用自定义Logo替换默认Logo（徽标）。 此外，我们将配置该皮肤为默认情况下所有服务人员将看到的皮肤。

source: There are only three simple steps we need to take to achieve this goal:
zh_cn: 为实现这一目标，我们只需要采取三个简单的步骤：

source: create the skin files
zh_cn: 创建皮肤文件

source: configure the new logo and
zh_cn: 配置新的Logo

source: make the skin known to the OTRS system
zh_cn: 让OTRS系统知道该皮肤

source: Let's start by creating the files needed for our new skin. First of all, we need to create a new folder for this skin (we'll call it ``custom``). This folder will be ``$OTRS_HOME/var/httpd/htdocs/skins/Agent/custom``.
zh_cn: 让我们从创建新皮肤所需的文件开始。 首先，我们需要为这个皮肤创建一个新文件夹（我们称之为 ``custom``）。 该文件夹将是 ``$OTRS_HOME/var/httpd/htdocs/skins/Agent/custom``。

source: In there, we need to place the new CSS file in a new directory ``css`` which defines the new skin's appearance. We'll call it ``Core.Default.css``. Remember that it must have the same name as one of the files in the default skin. This is the code needed for the CSS file:
zh_cn: 在那里，我们需要将新的CSS文件放在一个新目录 ``css`` 中，它定义了新皮肤的外观。 我们称之为 ``Core.Default.css``。 请记住，它必须与默认外观中的一个文件具有相同的名称。 这是CSS文件所需的代码：

source: Now follows the second step, adding a new logo and making the new skin known to the OTRS system. For this, we first need to place our custom logo (e.g. ``logo.png``) in a new directory (e.g. ``img``) in our skin directory. Then we need to create a new configuration file ``$OTRS_HOME/Kernel/Config/Files/XML/CustomSkin.xml``, which will contain the needed settings as follows:
zh_cn: 接下来是第二步，添加一个新Logo并使OTRS系统知道该新皮肤。 为此，我们首先需要将我们的自定义logo（例如 ``logo.png``）放在我们的皮肤目录中的新目录（例如 ``img``）中。 然后我们需要创建一个新的配置文件 ``$OTRS_HOME/Kernel/Config/Files/XML/CustomSkin.xml``，它将包含所需的设置，如下所示：

source: To make this configuration active, we need to navigate to the system configuration module in the admin area of OTRS. Alternatively, you can run the script:
zh_cn: 要使此配置处于活动状态，我们需要导航到OTRS系统管理区域中的系统配置模块。 或者，您可以运行脚本：

source: This will regenerate the Perl cache of the XML configuration files, so that our new skin is now known and can be selected in the system. To make it the default skin that new agents see before they made their own skin selection, edit the system configuration setting ``Loader::Agent::DefaultSelectedSkin`` and set it to *custom*.
zh_cn: 这将重新生成XML配置文件的Perl缓存，以便我们的新皮肤为系统所知并可在系统中选择。 要使它成为服务人员在进行自己的皮肤选择之前看到的默认皮肤，请编辑系统配置设置 ``Loader::Agent::DefaultSelectedSkin`` 并将其设置为 *custom*。

source: In conclusion: to create a new skin in OTRS, we had to place the new logo file, and create one CSS and one XML file, resulting in three new files:
zh_cn: 总之：要在OTRS中创建一个新的皮肤，我们必须放置新的徽标文件，并创建一个CSS和一个XML文件，从而产生三个新文件：

source: Templating Mechanism
zh_cn: 模板机制

source: Internally, OTRS uses a templating mechanism to dynamically generate its HTML pages (and other content), while keeping the program logic (Perl) and the presentation (HTML) separate. Typically, a front end module will use an own template file, pass some data to it and return the rendered result to the user.
zh_cn: OTRS在内部使用模板机制动态生成其HTML页面（和其它内容），同时保持程序逻辑（Perl）和呈现（HTML）分离。 通常，前端模块将使用自己的模板文件，将一些数据传递给它并将渲染的结果返回给用户。

source: The template files are located at ``$OTRS_HOME/Kernel/Output/HTML/Standard/*.tt``.
zh_cn: 模板文件位于 ``$OTRS_HOME/Kernel/Output/HTML/Standard/*.tt``。

source: OTRS relies on `the Template::Toolkit rendering engine <http://www.template-toolkit.org/>`__. The full Template::Toolkit syntax can be used in OTRS templates. This section describes some example use cases and OTRS extensions to the Template::Toolkit syntax.
zh_cn: OTRS依赖于 `Template::Toolkit渲染引擎 <http://www.template-toolkit.org/>`__。 可以在OTRS模板中使用完整的Template::Toolkit语法。 本节介绍一些示例用例和Template::Toolkit语法的OTRS扩展。

source: Template Commands
zh_cn: 模板命令

source: Inserting Dynamic Data
zh_cn: 插入动态数据

source: In templates, dynamic data must be inserted, quoted etc. This section lists the relevant commands to do that.
zh_cn: 在模板中，必须插入动态数据、引用等。本节列出了执行此操作的相关命令。

source: If data parameters are given to the templates by the application module, these data can be output to the template. ``[% Data.Name %]`` is the most simple, but also most dangerous one. It will insert the data parameter whose name is ``Name`` into the template as it is, without further processing.
zh_cn: 如果应用程序模块将数据参数提供给模板，则这些数据可以输出到模板。``[%data.name%]`` 是最简单但也是最危险的。它将把名为 ``Name`` 的数据参数按原样插入到模板中，而无需进一步处理。

source: Because of the missing HTML quoting, this can result in security problems. Never output data that was input by a user without quoting in HTML context. The user could - for example - just insert a ``<script>`` tag, and it would be output on the HTML page generated by OTRS.
zh_cn: 由于缺少HTML引用，这可能导致安全问题。 永远不要输出用户输入的数据而不在HTML上下文中引用。 例如，用户可以只插入一个 ``<script>`` 标签，它将在OTRS生成的HTML页面上输出。

source: Whenever possible, use ``[% Data.Name | html %]`` (in HTML) or ``[% Data.Name | uri %]`` (in links) instead.
zh_cn: 尽可能使用 ``[％Data.Name | html％]`` （在HTML中）或 ``[％Data.Name | uri％]`` （在链接中）。

source: Example: Whenever we generate HTML in the application, we need to output it to the template without HTML quoting, like ``<select>`` elements, which are generated by the function ``Layout::BuildSelection()`` in OTRS.
zh_cn: 示例：每当我们在应用程序中生成HTML时，我们需要将其输出到模板而不使用HTML引用，例如 ``<select>`` 元素，这些元素由OTRS中的 ``Layout::BuildSelection()`` 函数生成。

source: If you have data entries with complex names containing special characters, you cannot use the dot (``.``) notation to access this data. Use ``item()`` instead: ``[% Data.item('Complex-name') %]``.
zh_cn: 如果您的数据条目包含包含特殊字符的复杂名称，则不能使用点（``.``）表示法来访问此数据。 使用 ``item()`` 代替： ``[% Data.item('Complex-name') %]``。

source: This command has the same function as the previous one, but it performs HTML quoting on the data as it is inserted to the template.
zh_cn: 此命令与前一个命令具有相同的功能，但它在插入模板时对数据执行HTML引用。

source: It's also possible specify a maximum length for the value. If, for example, you just want to show 8 characters of a variable (result will be *SomeName[...]*), use the following:
zh_cn: 也可以指定值的最大长度。 例如，如果您只想显示变量的8个字符（结果将是 *SomeName[...]*），请使用以下命令：

source: This command performs `URL encoding <http://en.wikipedia.org/wiki/Percent-encoding>`__ on the data as it is inserted to the template. This should be used to output single parameter names or values of URLs, to prevent security problems. It cannot be used for complete URLs because it will also mask ``=``, for example.
zh_cn: 此命令在插入模板时对数据执行 `URL编码 <http://en.wikipedia.org/wiki/Percent-encoding>`__。 这应该用于输出单个参数名称或URL值，以防止出现安全问题。 它不能用于完整的URL，因为它也会掩盖 ``=``。

source: This command outputs a string or another data structure as a JavaScript JSON string.
zh_cn: 此命令将字符串或其它数据结构输出为JavaScript JSON字符串。

source: Please note that the filter notation will only work for simple strings. To output complex data as JSON, please use it as a function:
zh_cn: 请注意，过滤符号仅适用于简单字符串。 要将复杂数据输出为JSON，请将其用作函数：

source: Inserts environment variables provided by the ``LayoutObject``. Some examples:
zh_cn: 插入由 ``LayoutObject`` 提供的环境变量。 一些例子：

source: Some other common predefined variables are:
zh_cn: 其它一些常见的预定义变量是：

source: ``[% Env("Action") %]``: the current action
zh_cn: ``[% Env("Action") %]``: 当前操作

source: ``[% Env("Baselink") %]``: the baselink, e. g. ``index.pl?SessionID=...``
zh_cn: ``[% Env("Baselink") %]``: 基链接，如 ``index.pl?SessionID=...``

source: ``[% Env("CGIHandle") %]``: the current CGI handle e. g. ``index.pl``
zh_cn: ``[% Env("CGIHandle") %]``: 当前CGI句柄，如 ``index.pl``

source: ``[% Env("SessionID") %]``: the current session id
zh_cn: ``[% Env("SessionID") %]``: 当前会话ID

source: ``[% Env("Time") %]``: the current time e. g. *Thu Dec 27 16:00:55 2001*
zh_cn: ``[% Env("Time") %]``: 当前时间，如 *Thu Dec 27 16:00:55 2001*

source: ``[% Env("UserFullname") %]``: e. g. Dirk Seiffert
zh_cn: ``[% Env("UserFullname") %]``: 用户全名，如 Dirk Seiffert

source: ``[% Env("UserIsGroup[admin]") %]``: Yes
zh_cn: ``[% Env("UserIsGroup[admin]") %]``: 用户是admin组成员

source: ``[% Env("UserIsGroup[users]") %]``: Yes, user groups (useful for own links)
zh_cn: ``[% Env("UserIsGroup[users]") %]``: 用户是users组成员（对自己的链接有用）

source: ``[% Env("UserLogin") %]``: e. g. mgg@x11.org
zh_cn: ``[% Env("UserLogin") %]``: 用户登录名，如 mgg@x11.org

source: Don't forget to add the ``| html`` filter where appropriate.
zh_cn: 别忘了添加适当的 ``| html`` 过滤器。

source: Inserts configuration variables into the template. Let's see an example ``Kernel/Config.pm``:
zh_cn: 将配置变量插入模板。 让我们看一个示例 ``Kernel/Config.pm``：

source: To output values from it in the template, use:
zh_cn: 要在模板中输出它的值，请使用：

source: Because of the missing HTML quoting, this can result in security problems.
zh_cn: 由于缺少HTML引用，这可能导致安全问题。

source: Localization Commands
zh_cn: 本地化命令

source: Translates a string into the current user's selected language. If no translation is found, the original string will be used.
zh_cn: 将字符串转换为当前用户的选定语言。 如果未找到翻译，将使用原始字符串。

source: You can also translate dynamic data by using ``Translate`` as a filter:
zh_cn: 您还可以使用 ``Translate`` 作为过滤器来翻译动态数据：

source: You can also specify one or more parameters (``%s``) inside of the string which should be replaced with dynamic data:
zh_cn: 您还可以在字符串内指定一个或多个参数（``％s``），这些参数应替换为动态数据：

source: Strings in JavaScript can be translated and processed with the JSON filter.
zh_cn: JavaScript中的字符串可以使用JSON过滤器进行翻译和处理。

source: Outputs data according to the current language/locale.
zh_cn: 根据当前语言/区域设置输出数据。

source: In different cultural areas, different convention for date and time formatting are used. For example, what is the 01.02.2010 in Germany, would be 02/01/2010 in the USA. ``[% Localize() %]`` abstracts this away from the templates. Let's see an example:
zh_cn: 在不同的文化区域中，使用不同的日期和时间格式约定。 例如，在德国是01.02.2010，而在美国是02/01/2010。 ``[% Localize() %]`` 从模板中抽象出来。 我们来看一个例子：

source: First, the data is inserted from the application module with ``Data``. Here always an ISO UTC timestamp (2010-06-09 15:45:41) must be passed as data to ``[% Localize() %]``. Then it will be output it according to the date/time definition of the current locale.
zh_cn: 首先，使用 ``Data`` 从应用程序模块插入数据。 这里始终必须将ISO UTC时间戳（2010-06-09 15:45:41）作为数据传递给 ``[% Localize() %]``。 然后根据当前语言环境的日期/时间定义输出它。

source: The data passed to ``[% Localize() %]`` must be UTC. If a time zone offset is specified for the current agent, it will be applied to the UTC timestamp before the output is generated.
zh_cn: 传递给 ``[% Localize() %]`` 的数据必须是UTC。 如果为当前服务人员指定了时区偏移量，则会在生成输出之前将其应用于UTC时间戳。

source: There are different possible date/time output formats: ``TimeLong`` (full date/time), ``TimeShort`` (no seconds) and ``Date`` (no time).
zh_cn: 有不同的日期/时间输出格式：``TimeLong`` （完整日期/时间）、``TimeShort`` （没有秒）和``Date``（没有时间）。

source: Also the output of human readable file sizes is available as an option ``Localize('Filesize')`` (just pass the raw file size in bytes).
zh_cn: 此外，人类可读文件大小的输出可用``Localize('Filesize')`` （只传递原始文件大小，以字节为单位）选项设置。

source: Replaces placeholders (``%s``) in strings with passed parameters.
zh_cn: 用传递的参数替换字符串中的占位符（``％s``）。

source: In certain cases, you might want to insert HTML code in translations, instead of placeholders. On the other hand, you also need to take care of sanitization, since translated strings should not be trusted as-is. For this, you can first translate the string, pass it through the HTML filter and finally replace placeholders with static (safe) HTML code.
zh_cn: 在某些情况下，您可能希望在翻译中插入HTML代码，而不是占位符。 另一方面，您还需要处理清理，因为翻译的字符串不应该被原样信任。 为此，您可以先转换字符串，将其传递给HTML过滤器，最后用静态（安全）HTML代码替换占位符。

source: Number of parameters to ``ReplacePlaceholders()`` filter should match number of placeholders in the original string.
zh_cn: ``ReplacePlaceholders()`` 过滤器的参数数量应与原始字符串中的占位符数相匹配。

source: You can also use ``[% ReplacePlaceholders() %]`` in function format, in case you are not translating anything. In this case, first parameter is the target string, and any found placeholders in it are substituted with subsequent parameters.
zh_cn: 您也可以在函数格式中使用 ``[％ReplacePlaceholders()％]``，以防您没有翻译任何内容。 在这种情况下，第一个参数是目标字符串，其中任何找到的占位符都替换为后续参数。

source: Template Processing Commands
zh_cn: 模板处理命令

source: Comment
zh_cn: 注释

source: Lines starting with a # at the beginning of will not be shown in the html output. This can be used both for commenting the Template code or for disabling parts of it.
zh_cn: 以＃开头的行不会显示在html输出中。 这既可用于注释模板代码，也可用于禁用部分模板代码。

source: Please note that the ``InsertTemplate`` command was added to provide better backwards compatibility to the old DTL system. It might be deprecated in a future version of OTRS and removed later. If you don't use block commands in your included template, you don't need ``InsertTemplate`` and can use standard Template::Toolkit syntax like ``INCLUDE/PROCESS`` instead.
zh_cn: 请注意，添加了 ``InsertTemplate`` 命令以提供与旧DTL系统更好的向后兼容性。 它可能会在未来的OTRS版本中弃用，并在以后删除。 如果你不在包含的模板中使用块命令，则不需要 ``InsertTemplate`` 并且可以使用标准的Template::Toolkit语法，例如 ``INCLUDE/PROCESS``。

source: Includes another template file into the current one. The included file may also contain template commands.
zh_cn: 将另一个模板文件包含到当前模板中。 包含的文件也可能包含模板命令。

source: Please note this is not the same as Template::Toolkit's ``[% INCLUDE %]`` command, which just processes the referenced template. ``[% InsertTemplate() %]`` actually adds the content of the referenced template into the current template, so that it can be processed together. That makes it possible for the embedded template to access the same environment/data as the main template.
zh_cn: 请注意，这与Template::Toolkit的 ``[% INCLUDE %]`` 命令不同，后者只处理引用的模板。 ``[% InsertTemplate() %]`` 实际上将引用模板的内容添加到当前模板中，以便可以一起处理它。 这使得嵌入式模板可以访问与主模板相同的环境/数据。

source: Please note that the blocks commands were added to provide better backwards compatibility to the old DTL system. They might be deprecated in a future version of OTRS and removed later. We advise you to develop any new code without using the blocks commands. You can use standard Template::Toolkit syntax like ``IF/ELSE``, ``LOOP`` and other helpful things for conditional template output.
zh_cn: 请注意，添加了块命令以提供与旧DTL系统更好的向后兼容性。 它们可能在将来的OTRS版本中被弃用，稍后会被删除。 我们建议您在不使用blocks命令的情况下开发任何新代码。 您可以使用标准的Template::Toolkit语法，如 ``IF/ELSE``、``LOOP`` 以及条件模板输出的其它有用的东西。

source: With this command, one can specify parts of a template file as a block. This block needs to be explicitly filled with a function call from the application, to be present in the generated output. The application can call the block 0 (it will not be present in the output), 1 or more times (each with possibly a different set of data parameters passed to the template).
zh_cn: 使用此命令，可以将模板文件的某些部分指定为块。 需要使用来自应用程序的函数调用显式填充此块，以使其出现在生成的输出中。 应用程序可以调用块0次（它不会出现在输出中）、1次或多次（每次都可能有一组不同的数据参数传递给模板）。

source: One common use case is the filling of a table with dynamic data:
zh_cn: 一个常见的用例是使用动态数据填充表：

source: The surrounding table with the header is always generated. If no data was found, the block ``NoDataFoundMsg`` is called once, resulting in a table with one data row with the message *No data found*.
zh_cn: 始终生成带有标题的完整表。 如果没有找到数据，则会调用块 ``NoDataFoundMsg`` 一次，从而产生一个包含一个数据行的表，显示消息 *没有找到数据*。

source: If data was found, for each row there is one function call made for the block ``OverViewResultRow`` (each time passing in the data for this particular row), resulting in a table with as many data rows as results were found.
zh_cn: 如果找到数据，则对于每一行，都会对 ``OverViewResultRow`` 块进行一次函数调用（每次传入此特定行的数据），从而得到一个表，包含与找到结果一样多的数据行。

source: Let's look at how the blocks are called from the application module:
zh_cn: 让我们看看如何从应用程序模块调用块：

source: Note how the blocks have both their name and an optional set of data passed in as separate parameters to the block function call. Data inserting commands inside a block always need the data provided to the block function call of this block, not the general template rendering call.
zh_cn: 注意块如何将它们的名称和一组可选数据作为单独的参数传递给块函数调用。 块内的数据插入命令总是需要提供给该块的块函数调用的数据，而不是一般的模板渲染调用。

source: Marks JavaScript code which should be executed after all CSS, JavaScript and other external content has been loaded and the basic JavaScript initialization was finished. Again, let's look at an example:
zh_cn: 标记在加载所有CSS、JavaScript和其它外部内容并完成基本JavaScript初始化之后应执行的JavaScript代码。 让我们再看一个例子：

source: This snippet creates a small form and puts an ``onchange`` handler on the ``<select>`` element which triggers an AJAX based form update.
zh_cn: 这个片段创建一个小型表单，并在 ``<select>`` 元素上放置一个 ``onchange`` 处理程序，触发基于AJAX的表单更新。

source: Why is it necessary to enclose the JavaScript code in ``[% WRAPPER JSOnDocumentComplete %]...[% END %]``? JavaScript loading was moved to the footer part of the page for performance reasons. This means that within the ``<body>`` of the page, no JavaScript libraries are loaded yet. With ``[% WRAPPER JSOnDocumentComplete %]...[% END %]`` you can make sure that this JavaScript is moved to a part of the final HTML document, where it will be executed only after the entire external JavaScript and CSS content has been successfully loaded and initialized.
zh_cn: 为什么有必要将JavaScript代码包含在 ``[% WRAPPER JSOnDocumentComplete %]...[% END %]`` 中？ 出于性能原因，JavaScript加载已移至页面的页脚部分。 这意味着在页面的 ``<body>`` 中，还没有加载任何JavaScript库。 使用 ``[% WRAPPER JSOnDocumentComplete %]...[% END %]``，您可以确保将此JavaScript移动到最终HTML文档的一部分，只有在整个外部JavaScript和CSS内容已成功加载和初始化之后才能执行它。

source: Inside the ``[% WRAPPER JSOnDocumentComplete %]...[% END %]`` block, you can use ``<script>`` tags to enclose your JavaScript code, but you do not have to do so. It may be beneficial because it will enable correct syntax highlighting in IDEs which support it.
zh_cn: 在 ``[% WRAPPER JSOnDocumentComplete %]...[% END %]`` 块中，您可以使用 ``<script>`` 标签来封装您的JavaScript代码，但您不必这样做。 这可能是有益的，因为它将在支持它的IDE中启用正确的语法突出显示。

source: Using a Template File
zh_cn: 使用一个模板文件

source: Ok, but how to actually process a template file and generate the result? This is really simple:
zh_cn: 好了，那如何实际处理模板文件并生成结果呢？这很简单：

source: In the front end modules, the ``Output()`` function of ``Kernel::Output::HTML::Layout`` is called (after all the needed blocks have been called in this template) to generate the final output. An optional set of data parameters is passed to the template, for all data inserting commands which are not inside of a block.
zh_cn: 在前端模块中，调用 ``Kernel::Output::HTML::Layout`` 的 ``Output()`` 函数（在该模板中调用了所有需要的块之后），以生成最终输出。对于不在块内的所有数据插入命令，将向模板传递一组可选的数据参数。

source: Creating Your Own Themes
zh_cn: 创建你自己的主题

source: You can create your own themes so as to use the layout you like in the OTRS web front end. To create custom themes, you should customize the output templates to your needs. More information on the syntax and structure of output templates can be found in the :doc:`templates`.
zh_cn: 您可以创建自己的主题，以便使用您喜欢的OTRS Web前端布局。要创建自定义主题，应根据需要自定义输出模板。有关输出模板语法和结构的详细信息，请参见 :doc:`templates`。

source: As an example, perform the following steps to create a new theme called *Company*:
zh_cn: 例如，执行以下步骤创建名为 *Company* 的新主题：

source: Create a directory called ``Kernel/Output/HTML/Templates/Company`` and copy all files that you like to change from ``Kernel/Output/HTML/Templates/Standard`` into the new folder.
zh_cn: 创建一个名为 ``Kernel/Output/HTML/Templates/Company`` 的目录，并将您想要更改的所有文件从 ``Kernel/Output/HTML/Templates/Standard`` 复制到新文件夹中。

source: Only copy over the files you're planning to change. OTRS will automatically get the missing files from the Standard theme. This will make upgrading at a later stage much easier.
zh_cn: 仅复制您计划更改的文件。 OTRS将自动从标准主题中获取缺失的文件。 这将使后期升级变得更加容易。

source: Customize the files in the directory ``Kernel/Output/HTML/Templates/Company`` and change the layout to your needs.
zh_cn: 定制 ``Kernel/Output/HTML/Templates/Company`` 目录中的文件，并根据需要更改布局。

source: To activate the new theme, add them in system configuration under ``Frontend::Themes``.
zh_cn: 要激活新主题，请在系统配置 ``Frontend::Themes`` 中添加它们。

source: Now the new theme should be usable. You can select it via your personal preferences.
zh_cn: 现在应该可用新主题了。 您可以通过个人首选项选择它。
